et av problemene jeg har møtt
Jeg vet at Jeff har møtt
kanskje du har møtt er som vi
oppgrader vår maskinvare til video
Produksjon mm-hmm kvaliteten blir
bedre og bedre, så vi er nå et problem
Det kan være når det gjelder redigering
Gulv ok, for i dag kameraene
er alle 4k så kameraet vårt her på vår
Studio er 4k når du skyter nye hver
dagen kameraet ditt er 4k 60
Jeg tror kanskje det er 4k 30 men definitivt
definitivt en 4k snore annet enn 720
Jeg har et hjem, hva har du funnet
Opplevelser som når du redigerer videoen
[Latter]
veldig veldig smertefullt
mm-hm men jeg tror det er fordi min
datamaskinen er sannsynligvis ikke opp til snus for
det eller noen datamaskiner opp til ting alle
rett med mindre du har fått en gjengivelse
gård og rett den nyeste AI-prosessoren
men jeg finner fordi det er så høyt
kvalitet video det gjør meg veldig
lenge når jeg prøver å gå fra
Skudd skutt ok ja når du redigerer
ja i redaktøren din kan du være brutal
fordi min laptop ikke klarer det å kjøre
men på en eller annen måte bruker jeg denne bærbare datamaskinen til å produsere
Ny hver dag hver gang vi bruker
det er det jeg bruker, jeg hadde ingen anelse, men det
kan ikke håndtere det
la oss se på kildevideoen fra dette
er bare for ny hverdag, men det er til
viser deg hvilken type erfaring vi har
når du jobber med 4k opptak, så dette er
et klipp fra en kommende episode av nye
hver dag, så når jeg presser spiller
Jeg presset spill av måten jeg presset på den og
Jeg venter se det er hva som skjer når
Jeg er hjemme og du venter i orden og
Lawrence er der, og det er en ramme a
For det andre ser det ut som gammelt skole web kan
det er jeg ikke har stoppet det varsel i orden
Det er brutalt, og hvis du begynner å redigere og
du har klipp i massevis og det er det
virkelig hvordan det går ned
klipp i massevis av tiden jeg er ferdig med dette
ting det kan være brutalt og når du er
jobber med 4k opptak og det er det
stuttery det kan være veldig vanskelig så
i kveld hva jeg skal vise deg er en
Noen triks av handelen for video
produksjon og og jeg bruker et program
kalt CyberLink PowerDirector Jeg elsker det
Det er et veldig godt lykkelig medium mellom
virkelig veldig billig programvare og virkelig
veldig god programvare, så det er det ikke
der oppe med det mest fantastiske
profesjonelle videoeffekter prosessorer
men det er virkelig veldig bra det er bedre
enn noen av de gratis tingene jeg har
noensinne funnet og det er veldig veldig billig deg
kan hente denne programvaren gjennom vår
lenke på cat5 dot tv slash pd for
PowerDirector, men jeg vil at du skal vite
rett utenfor flaggermuset at alt det
vi skal lære deg i kveld kan
overskride programvaren i orden
så selv om grensesnittene kan være a
litt annerledes hele
mentalitet og prosessene som vi er
lære i kveld kan du gjøre dette på
gratis programvare du kan gjøre dette på
beste programvaren, men ideen bak den er
prinsippene konseptene ja så
hva jeg vil ha det jeg vet om 4k opptak
er det et stort lerret å jobbe med så vi
kan zoome inn på det lerretet så lenge vi
ikke tankene ned skalering videoen slik
når jeg sier at jeg tenker på ny
hverdagsutsendelser på 720p, så forestill meg jeg
har 4k kan ikke en gaffel et lerret jeg kan nå
zoome inn på det og det er fortsatt perfekt
lossless kvalitet fordi det er 4k jeg er
bare bruker 720p akkurat så heller enn
tar den 4k opptaket og skalerer den
ned, jeg tar i stedet den 4k-filmen
og zoome inn på den til det samme
dimensjon så det gir meg en helt ny
måte å jobbe med min 4k opptak
for nå er det et kamera som sitter
på et stasjonært stativ med to personer
sitter foran det blir tre
kameraer akkurat slik i vårt tilfelle hvis vi var
skyte akkurat nå, og vi ønsket å gjøre
dette vi kunne få deg som ett kamera, men
det er bare ett fysisk kamera meg som en
kamera Jeff er et annet kamera og deretter a
Bredt skudd som det fjerde kameraet, men som
fra en live feed av showet er det
Vi gjør det slik, så når vi zoomer inn
eller noe sånt som det er
Aktuelt hva vi gjør i sanntid, men
Ikke alle har den typen teknologi
akkurat tusenvis av dollar å ha
det, men det gir deg et eksempel på
hva du snakker om når det kommer
til det du skal vise oss det gir
du litt av en ide dette er et 4k lerret
at vi kan zoome inn på og vi har
en lossless nærbilde av den videoen så
Det vi skal gjøre er at vi skal
faktisk lage filer som redaktøren vår
og vår datamaskin kan håndtere så ikke 4k
ok fra vår 4k kilde og så er vi
kommer til å kunne overgang mellom
så husk selvfølgelig på 4k I
kan ikke engang spille denne videoen enn si
rediger det det er virkelig veldig hakkete
husk dette er som 30 P eller kanskje 60 P
Jeg tror det er 30 fordi det er 4k opptak
men hva jeg kan gjøre i CyberLink
PowerDirector igjen disse verktøyene er
kommer til å være annerledes i redaktøren din men
hvis du vil følge med i
PowerDirector dette er flott
Jeg har klikket på sporet av
video og deretter verktøy og kraftverktøy og
deretter beskjære og zoome og så kan jeg klikke
På avlinger og zoom knappen der nå
fordi Lawrence står oppe på
Det første jeg vil gjøre er jeg vil ha
å skumme sammen i videoen til et sted
hvor begge gutta sitter ned
Jeg skal lage en ny keyframe og deretter
Jeg skal legge mitt brede skudd på det
ramme nøyaktig hvor jeg vil at den skal være så
deretter se forhåndsvisning over høyre
side som er perfekt så nå skal jeg gå
tilbake til første ramme første keyframe
og jeg skal duplisere det neste
keyframe så kommer jeg til neste
keyframe og deretter til neste keyframe
som nå tar meg til siste keyframe
og jeg skal igjen duplisere
forrige keyframe ved hjelp av denne knappen her
så nå har alle tre nøkkelrammene nøyaktig
Den samme zoomen ser det, så hvis jeg
bla hvor som helst i denne tidslinjen som
zoom skal ha en fin ramme og
det kommer til å bli veldig hyggelig
bredt bilde av de gutta greit jeg liker å
ta det et skritt videre og jeg liker å
ta denne midterste ikke røre ved
andre for å sikre at de er nøyaktig
Det samme fordi hvis du gjør noen redigering
poeng du trenger dem for å kunne være
sømløs slik at det ikke rykker i alle a
plutselig på kameraet rett jeg liker å
ha litt bevegelse på leiren min
Jeg liker å få det til å se ut som det er en
kameraoperatør selv om vi vet det
det er bare et stasjonært stativ så nå
la oss ta denne midtre keyframe og jeg er
vil zoome inn bare slag i bare en
liten tiss litt og så kommer jeg til å
Flytt midten av rammen og sett den
akkurat der så nå som dette spiller det er
faktisk kommer til å zoome inn litt
mot midten og så kommer det til
Zoom ut igjen til det samme fordi disse
keyframes den første og den siste
matche hverandre slik at de er sømløse men
Du vil legge merke til om jeg starter videoen her
og det er veldig veldig hakket akkurat nå
fordi jeg er i 4k-modus så starter det
Se nå den rammen hvis jeg hopper over til
her er det mye strammere se det bra
slik at du får dette veldig fint, det er det
som kameraet er bare litt mykt
flytter inn og beveger seg sakte og deg
bare få den lille bevegelsen det
bare gjør det som om det er noen
opererer kameraet så hva er klokka
ramme på dette som en retard som er som a
tre sekunder eller nei bare for skyld
denne demonstrasjonen bruker jeg en to
minutt klipp det også er du
går fra begynnelsen til det så du
kan bestemme klippelengden ja deg
vil gjøre det for hele klippet nå
når jeg gjør selve showet jeg har fått som
en fire timers video fordi dere klippet
mye riktig, vi gjør det, selv om du spiller mye
så det jeg gjør i det så nå er jeg bare
kommer til å bli bra, fordi jeg er fornøyd med
dette så i så fall la oss si dette var
en fire timers video jeg ville bare velge en
Fem minutters poeng nå som jeg har gjort
som beskjære og zoome og da ville jeg treffe
kuttknappen for å trimme det så nå
Jeg har en video her og en video
her som vil sømløst forbinde
sammen fordi husk den første og
siste keyframe er identiske akkurat slik
det kommer til å zoome inn her om midtpunktet
og så zoom tilbake til her og da
zoom inn igjen, okay, så nå
Jeg har denne fine rammen for det brede
skutt så husk at vi lager tre
skudd fra dette ett skudd jeg har min
bred skudd som mitt utgangspunkt så dette
Er begge gutta sammen på settet da jeg
trenger å gjøre dette så jeg må gå
produsere så dette er hvor jeg skal til
send det til et filformat som min
datamaskinen er i stand til å jobbe med og
Dette kommer til å bli filen den endelige
sukker men ikke det samme ikke nødvendigvis
Den samme kompresjonen eller kvaliteten på min
sluttproduksjon så fordi jeg vet at jeg er
skal produsere et show i 720p
Jeg kan gå ned til 720p og deretter
produsert koala kvalitet kommer til å bli
akkurat det jeg ikke kunne gå ned til
360 P og deretter skalere det opp til 720 p det
ville se forferdelig så først og fremst er jeg
kommer til å holde meg med m2ts fordi jeg finner
at m2ts filformat er veldig veldig raskt
dekoding som er viktig også fordi
noen ganger tilbyr kameraet det
komprimerte filer fordi 4k er en stor
rammen slik at kameraet komprimerer dem inn
en mindre fil slik at de passer på
ditt SD-kort og du kan ta opp mer
enn 5 minutter verdt på et 128 gig kort
så fordi det er super komprimert det
betyr at den må dekomprimere på CPUen din
mens du redigerer det hvis du bruker
den mesterfilen ja, så ved å lage en
fil som er m2ts det er ikke lenger som
komprimert ok det er fortsatt en pen
liten fil, men det vil ta opp mye
plass disse er mestere de er
blir ganske stor, men fordi
de er 720p ikke 4k de kommer til å bli en
mye mindre, men renderingstiden på
Hastigheten kommer til å bli mye bedre
når jeg jobber med det nå, vil jeg ikke
arbeid med interlace dette er standard
til 60 jeg skal endre det til dette
blir 720p du kan gjøre 1080p eller
hva du vil jobbe med, men jeg er
kommer til å gå 1280 ved 720 60 P og deretter jeg
bare bla til hvor jeg vil lagre det
fil jeg skal bare slå den på min
skrivebord og jeg kaller det bredt jeg liker å
bare nevne mine skudd hva de skal være
så dette er mitt brede skudd, og jeg hadde reddet jeg
liker å aktivere forhåndsvisning under
produksjon slik at jeg kan se hva som er
går på og deretter treffer start og du ser
Dette vil ta litt tid å gjengi
Dette beveger seg sakte, men det er
skalering det ned til 720p ved 60 bilder per
andre det kommer til å ta omtrent en time
å gjengi akkurat det to-minutters klippet slik
det er mye tid å få det ned der
så gi deg selv mye tid, men en gang
du har de gjengitt ned 720p
mestere det kan være fire timers ting
og så har du filer du kan
jobbe med så jeg gjør alt alt
skudd og så har jeg 720p mestere til
jobbe med, så jeg må aldri faktisk
trykk på 4k
etter det har jeg allerede gjort
disse jeg skal bare avbryte dette, slik at
Jeg ville bare vise deg prosessen
nå vil jeg lage den neste
Jeg kommer til å bli min scene høyre skudd så dette
kommer til å være der, din venstre så nå
at jeg har skapt det brede bildet og vilje
antagelig si at det gjengis jeg er
vil så markere dette igjen og gå
verktøy kraftverktøy og beskjære zoom fordi
Det er allerede aktivt og nå skal jeg det
endre dette slik at dette er et nærbilde
av James på scenen, så vent på det
der går vi ok så igjen begynner jeg med
Mitt midtramme som alltid er min
utgangspunktet begynner aldri med din
første eller siste ramme fordi de har
å matche og fordi Laurence er
Stående Jeg vet ikke hva deres endelige
posisjon kommer til å være under Edit
så her vil jeg at dette skal være et nærbilde
Skudd av James som er på scenen akkurat slik
Jeg skal bringe den inn der og jeg
vil at dette skal være den bredeste som James
vil ha til enhver tid i orden
forstå dette må være den bredeste
Skudd som han vil ha og Laurence har
helt kuttet ut av skutt nå jeg er
kommer tilbake til min første keyframe og
duplisere den neste som er
midt en som jeg nettopp har opprettet og nå
du kan se at det er en fin nærbilde av
James ser forhåndsvisningen der nå jeg er
kommer til siste keyframe og deretter
Jeg skal duplisere den forrige
ikke bekymre deg for det faktum at de er
Ikke stå der du vil ha dem nå
tilbake til midten keyframe nå det
hver enkelt keyframe er ikke identisk
og nå vil jeg lage i midten
keyframe det ville være noen gjetninger
nærbilde av james dette er så nært som jeg
noensinne vil det være til ham så nå har jeg det
Det var så fint å bevege seg så godt
her er det en fin slags bredere skudd og
det zoomer sakte inn i ansiktet til
Endelig det nærmeste blir det
forhåndsvisning i toppen her er det
virkelig veldig hyggelig og stramt inn i hans
skjøt, men så zoomer det tilbake som
de har denne diskusjonen og da
til slutt når det kommer til finalen
keyframe det er tilbake på det fint brede
skutt hvor du ser noen av
Bakgrunnen ser du noen av hans skjorte og
og så videre, men den midterste rammen går
å være det nærmeste som det noen gang blir
nå slo OK
nå har jeg min nærbilde av James klar
å gjengi vent på det, husk at jeg fortsatt er
i 4k
der går vi er klar til å gå så nå dette
er filen som jeg nå vil produsere
denne filen i 720p merker oppløsningen
er forferdelig der, men så snart jeg begynner
gjør det fordi det kommer til å bli
gjengitt ved riktig oppløsning så
la oss ringe dette stadiet riktig eller du kan
kaller det James hvis du vil eller hva som helst
Jeg er i klar forhåndsvisning oppløsning klokke
hva skjer når jeg slår start på
Kvaliteten kommer til å endres fordi den er
kommer til å være den faktiske gjengivelsen gjengis
oppløsning varsel jeg trengte ikke
endre den til 60 P 720 fordi den er
allerede satt godt som ser hvordan
vakker som ser så det er finalen
slags nærbilde på James
ok så nå ok, jeg har allerede gjengitt
det og så skal jeg hoppe framover og
Vi skal late som vi allerede vet
prosessen så vi vet hvordan du gjør det
med Lawrence så godt vi kan gjøre det
akkurat det samme du bare vil
start med den midterste keyframe og og
det er ganske enkelt nå fordi jeg har det
har allerede den midterste keyframe for
liker allerede oppsett så la oss se på det
tredje kamera her så jeg skal hoppe til
Mitt midtveggramme og jeg kommer til å
duplisere min neste keyframe fordi jeg
Ønsker at det skal være det brede bildet og dra det
over til Lawrence legger merke til hva som kommer
Skje her hvis jeg glemmer å gjøre noe
ellers vil det faktisk skje over
Det kommer til å være litt bevegelse, og det er det
kommer til å stikke over for å inkludere James i
Skutt helt riktig, så jeg må faktisk
nå gå til neste keyframe duplikat
den forrige gå til den første
keyframe duplisere den neste nå alle
av dem er på Lawrence okay
markere den midtre keyframe få det
Nærbilde av Lawrence- scenen der igjen
du går jeg kan trekke dem ganske stramt
fordi dette er 720p på et 4k lerret
akkurat så jeg har det er Lawrence
gjort boom vi har et 720p skudd av
Lawrence fin og stram så vi har skapt
tre skudd vi har bredt
Vi har scenen til høyre som er James og
Vi har en scene igjen som er Lawrence
så nå som vi har de filene vi vil
late som fordi jeg gjorde dette før
showet bare for å forberede cuz jeg visste det
ville ta en time per skudd
å gjengi jeg kommer til å lukke ut av det
og la oss starte med en ny fil ny
prosjekt Jeg skal åpne mediefiler
hopp til hvor jeg lagret de to som er
på skrivebordet mitt i en mappe som heter 590
prøver klar og jeg har en bred scene
høyre etappe igjen la oss markere alt
de og importere dem til min tidslinje jeg
liker å lagre på dette tidspunktet fordi
PowerDirector oppretter byttefiler som
er snill, fordi det vil øke hastigheten
redigeringsprosessen enda lenger så jeg
kaller dette 590 test uansett greit
høydepunktet rett fordi det går
å være den første filen i editoren din dette
er hvor ting blir spennende Jeff jeg har
uthevet scene rett og nå og
Du forstår at i et sekund er jeg
vil slå plugins og deretter multicam
designer nå setter det scenen rett på
Venstre som faktisk er James posisjon på
kamera akkurat nå skal jeg klikke på dette
pluss knappen her til og jeg er
kommer til å importere fra media rom scenen
igjen som er Lawrence oh yeah
ok, nå tre legg til som importerer fra
media room wide ok, husk at jeg bruker
CyberLink PowerDirector du kan bruke noen
programvare, men jeg vil vise deg dette
det er flott programvare cat5 TV / pd det er
virkelig veldig billig virkelig rimelig
bare kjører på Windows som er den ene
advarsel, men det fungerer bra og det har alt
disse funksjonene og noen sa godt
Som Linux bruker, hvorfor bruker du det
Windows redigering programvare og kanskje bare
viser at du vil svare på det spørsmålet
for deg
så jeg begynner med å la oss klikke på det bildet
det brede skutt, la oss gå til hvor vår
faktisk episode starter så la oss komme inn
her ok, la oss late som dette er
hvor det begynner skal jeg trykke
posten og nå på tastaturet mitt har jeg
1 2 & 3 og antagelig kan du ha 4
også jeg skal bare trykke 1 på min
tastaturet klar for det 1 2 3
Jeg skyver disse tastene på tastaturet mitt
og jeg bytter mellom 3 kameraet
skudd i sanntid som om jeg var en faktisk
kameraopera
sitter der i studio som holder
kamera punching inn og ut
nå er jeg boom boom Lawrence snakker så
Jeg er pent zoomet inn på Lawrence og
zoom wide shot Jeg vet ikke hva
skjedde med en jeg tror jeg presset a
knapp eller noe, men du får ideen
så jeg skal pause det, jeg tror jeg
bare hadde halvparten av en fil oh nei nei
bekymringer som er riktig cuz du klippet den
ja så greit så nå at jeg har det
så jeg har presset posten nå, jeg har truffet stopp
Jeg er ferdig Dette er ikke en faktisk redigering
dette er bare min multicam designer så nå
når jeg treffer greit det faktisk kommer til å
opprett de redigeringspunktene i redigeringsruten min
så nå når jeg presser spiller i redaktøren er jeg
allerede gjort så jeg skal skumme over her
se dette
Åh kom igjen og se at det er sanntid det er
fort det er klart å gå, og det tok bare
oss tre timer for å gjengi den filen jeg
mener det vil ta deg litt tid til
lage disse masterfiler rett, men jeg gjør det
det over natten er det derfor nå du
forstå hvorfor jeg sier at du må ha
showet for meg som sju dager i
gå videre fordi hvis du gir meg fire
timer verdt video det tar 12 timer
så jeg er 15 timer for å gjøre det nå nå
Jeg har gjort det ja ja så nå som jeg har
gjort at jeg kan produsere videoen min og
la oss bare late som om det er min
strålende redigeringsjobb, den er klar og du
Legg merke til det automatisk lagt til lyd fra
et av sporene sørge for at alle dine
spor har lyd, eller du kan velge det
nå er dette hvor jeg velger mp4 tilpasset
og jeg har det jeg kaller billig 720p er
min min forhåndsinnstilling som jeg opprettet fordi hva
Jeg har gjort at jeg har endret gjennomsnittet
bitrate til 10000 kilobits per sekund
som bare koster meg mindre penger til
distribuere så da lager jeg den filen
og jeg kaller dette min siste og jeg treffer start
og det vil faktisk nå gjengi det
igjen ser du dette fullt ut
Kvalitet ser nå på hvor vakkert det
ser og se på hvor fort det gjøres
nå at det er 720p kilder og se på
den næringen er det som om jeg har
kameraer som sitter foran de gutta
men jeg har bare ett kamera sitter i
foran dem på et stativ hvor vakkert
er det jeg vet jeg skal ta det nye
Daglig kamera og start opptak
tilfeldige ting bare for å leke med oss
absolutt gi dette en prøve, prøv dette på
hjem, gi oss beskjed hvis dette har hjulpet deg
med redigeringsprosessen din, kanskje dette er
revolusjonerte redigeringsprosessen din og
sikkert med et 1080p eller høyere kamera
absolutt kan du gjøre dette med en 1080p
kamera også få det ned til 720 eller
480p for å få dine nærbilder, men
Du får litt mer tap
Enos til det med et 4k kamera er det
nesten uberegnelig det bare
Ser ut som om du har flere kameraer
fantastisk dette tilbake i november fordi a
tre og et halvt minutt 4k jul
video ok kirke og det var deg nå
vet Jeff, jeg fortalte deg at de var hemmelige
lenge tre dager sa jeg det var det
hemmeligheter til det nå vet du min venn deg
kan takke meg neste uke
[Musikk]
[Bifall]